[音乐]
八个身体部位，你一无所知
人体是具有其定律和奥秘的整个宇宙，其中许多
尚未揭开序幕，您是否曾经想过为什么我们之间
鼻子和上唇它被称为腓骨，它的存在是有原因的
让我们看一下我们从未付过的人体八个重要部位
注意Newberry的解剖鼻烟盒，如果你伸展
您的拇指会在其底部看到一个小的三角形凹坑，这就是
过去，医务人员将解剖鼻烟盒称为“鼻烟盒”
在这个地方，您总能感觉到radial动脉跳动
即使脉搏微弱，此处的动脉也仅受皮肤和皮肤的保护。
结缔组织第七大脚趾我们都知道它在哪里，但我们
很少再考虑这个身体部位已经被赋予了一个事实
由于身体特殊的形状而使我们身体中最关键的功能
我们可以在站立姿势中无限平衡的大脚趾之一
人类和其他哺乳动物之间的主要原因glabella我们敢打赌您甚至没有
认为眉毛之间的一小块皮肤有个名字，但确实如此
glabella是身体的重要组成部分，可帮助您轻松检查自己的身体
只要您的手指在眉毛之间轻拍几次，即可进行反射
反射很好，您会感到眼睛有些紧张并且想要眨眼
舌头的5系带，在舌头下方的这个小褶皱有一个
它的重要功能是将舌头固定在口腔中并使其不那么柔软
此功能可防止舌下垂自发吞咽舌头
对于尚无法控制自己的新生婴儿来说，这一点尤为重要
身体四号耳屏和反耳屏这是一个有趣的事实
我们耳朵上的这些小颠簸来自拉丁词Tragos山羊tragus
帮助我们听到来自背后的声音，将其放大并检测
信号源的反悲剧声与前面的数字相同
三个扁桃体，我们许多人都有常规
在我们的童年时期进行外科手术以去除扁桃体，这会导致
幻想他们像附录一样基本，
不必要的器官，但事实并非如此，扁桃体是第一个障碍
当细菌和病毒分泌淋巴细胞时，可以保护我们免受细菌和病毒的侵害
炎症并被清除后，身体仍然具有其他保护机制，但是
扁桃体编号为2的指甲角质层更安全
他们一生中至少有一次知道表皮一词是皮肤上的一块厚厚的皮肤
指甲和手指的边缘人们经常切开角质层以使其
双手完美，但它们冒很多风险，表皮确实有重要的作用
它们可以保护我们的手免受有害细菌的侵害，尤其是
如果细菌通过细小的伤口渗入您的体内，那么大城市中的细菌数量就会增加
通过削减表皮洗手将无济于事，第一
哲学家最专家同意，人类发展出的哲学家
史前时代，今天起到了气味增强器的作用，我们不需要
有很好的嗅觉，但根基仍然存在
提醒我们我们的根源，此外医生可以确定
通过这个身体部位的形状，胎儿的健康状况有时会
形状错误的自言自语告诉自闭症或其他情况您还知道其他吗
有关人体的有趣事实在评论中分享，别忘了点击
视频下方的“赞”按钮，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面
[音乐]